Запуск системы поиска искомых (ключевых) слов производится путем запуска файла file_INDEXER.php

Для работы системы необходимо, как минимум, 3 МБ дискового пространства. 

Удаление всех индексных файлов с каталогами (операция 0) приведет к полному удалению каталога metaphones вместе с его содержимым. Правда, иногда содержимое этого каталога удаляется не полностью, будет выведено соотв. сообщение. Поэтому нужно повторить операцию удаления. После этого поиск работать вообще НЕ БУДЕТ.
Такое удаление может потребоваться при наличии сбоев в работе индексирования/поиска или при существенном обновлении файлов сайта.

Порядок  работы:

0. По умолчанию, операции 0-3 заблокированы. Чтобы их разблокировать и начать индексирование, нужно нажать на красный крестик.

I. Запуск ЗАНОВО индексирования ИМЕН всех файлов сайта (операция 1). При этом будет сделан просмотр имен ВСЕХ файлов сайта (расположенных в незапрещенных для индексирования каталогах), разрешенных к индексированию. Будет УДАЛЕН (если присутствовал), а затем создан НОВЫЙ сводный файл-перечень files.txt со списком индексируемых файлов. Это приведет к тому, что индексы НЕКОТОРЫХ (а то и всех) имен файлов МОГУТ ИЗМЕНИТЬСЯ. Поэтому после этого обязательно нужно ЗАНОВО сделать индексирование (операция 3) СОДЕРЖИМОГО файлов.

I.1. Запуск индексирования ИМЕН только НОВЫХ или ИЗМЕНЕННЫХ файлов сайта (операция 4.1). При этом будет ОБНОВЛЕН (и/или дополнен) уже имеющийся сводный файл-перечень files.txt со списком индексируемых файлов. Т.е. будут обновлены, как правило, только некоторые строчки этого файла. Обновление будет касаться:
  I.1.1. Если имени файла (разрешенного к индексации) еще нет в files.txt, то ему будет присвоен уникальный индекс и строчка с именем первого будет добавлена в конец files.txt.
  I.1.2. Если имя файла (разрешенного к индексации) уже есть в files.txt и если его фактическая метка времени UNIX выше, чем сохраненная в соответствующей строчке files.txt, то метка времени будет обновлена на фактическую.
Индексы ранее проиндексированных файлов меняться НЕ БУДУТ.
Эта операция удобна, когда нет необходимости тратить время на полное индексирование всех файлов сайта. 

II. После индексирования ИМЕН файлов сайта нужно сделать сортировку словаря (русского языка) и его индексирование (операция 2). Это необходимо для того, чтобы использовать потом НЕчеткий поиск, т.е. поиск слова с учетом его разных возможных окончаний, соответственно грамматике русского языка. При этом будет создан (если еще не было) каталог metaphones, там будет множество вложенных каталогов и, кое-где, файлы 1.txt. Объем этих каталогов на жестком диске, на практике, займет от 3 МБ, число файлов в них - от 1 тысячи.

III. После сортировки и индексирования словаря нужно, наконец, проиндексировать СОДЕРЖИМОЕ файлов сайта (не запрещенных к индексированию) (операция 3). Это - довольно долгий процесс, если файлов на сайте - много. При этом также будет создан (если еще не было) каталог metaphones и т.д.
Если индексирование было проведено не до конца, т.е. если еще не все файлы сайта проиндексированы, то последующий запуск индексирования начнется с того имени файла, содержимое которого индексировалось в последний раз (т.е. с соответствующей строчки из файла files.txt). Можно также задать желаемый номер строчки, тогда индексирование будет продолжено уже с него.

III.1. Впоследствии, когда было произведено индексирование СОДЕРЖИМОГО всех имеющихся файлов, можно (для экономии времени) индексировать только новые и недавно модифицированные файлы (операции 4.1, 4.2). Т.е. такие, которые появились или были изменены после последнего полного индексирования. 

IV. Любую из описанных выше операций можно прервать, если это необходимо. На всякий случай, это ВСЕГДА РЕКОМЕНДУЕТСЯ делать, если выполнение соответствующей операции уже точно не нужно. Т.к., теоретически, может быть ситуация, когда сервер будет продолжать выполнение, но сообщение об этом в браузер НЕ ПОСТУПИТ. Например, такая ситуация может быть во время процесса индексирования, если пользователь обновит страницу.
